Алгоритмы:

    openssl enc -list


Шифрование:

    openssl enc -<алгоритм> -in <целевой файл> -out <результирующий файл>:

    Пример:
        alg=aes-256-cbc
        target_file=algebraist.txt
        enc_file=algebraist.enc

        openssl enc -$alg -in $target_file -out $enc_file

Дешифрование:

    openssl enc -<алгоритм> -d -in <зашифрованный файл> -out <расшифрованный файл>

    Пример:
        alg=aes-256-cbc
        enc_file=algebraist.enc
        result_file=algebraist.decode.txt

        openssl enc -$alg -d -in $enc_file -out $result_file

self SSL:

    Создание приватного ключа:
        
        # -> private.key
        openssl genrsa -out private.key 4096

    Подпись приватного ключа:

        CSR (Certificate Signing Request) — это зашифрованный запрос на 
        выпуск сертификата, содержащий подробную информацию о домене и 
        организации. Генерация CSR является необходимой процедурой 
        подготовки к получению SSL-сертификата. 
        Сгенерированный CSR включается в анкету на получение сертификата.

        # private.key -> server.csr
        openssl req -new -key private.key -out server.csr
        
    Выпуск сертификата:

        # server.csr + private.key -> server.crt
        openssl x509 -req -days 365 -in server.csr -signkey private.key -out server.crt

    Проверка сертификата:

        openssl x509 -noout -text -in server.crt

    Сравнение хэшей:

        openssl x509 -noout -modulus -in server.crt | openssl md5
        openssl rsa -noout -modulus -in private.key | openssl md5