Задание 1:

    Q: Почему в первом и втором случае мы получили разный результат?
    A: Т.к. у каталога "/home/devops" в группе-владелеце "devops" в првах
    я "x" был звменён на "s"(SGUID) - это повлекло применение правила, что
    отныне всеми файлами внутри каталога(в независимости кто их создал) владеет 
    группа влдеющая каталогом, т.е. "devops"

    Q: Сможете ли вы удалить файл, созданный от имени нового пользователя, 
    несмотря на то, что они оба принадлежат к группе, владеющей файлами в 
    этой директории? Почему?
    A: Нет не миогу, т.к. раннее "наклееный" липкий бит, ограничивает удаление 
    файлов в каьалоге только его владельцем(пользователем-создателем)

Задание 2:

    Q: Получилось ли это у вас? Почему?
    A: Не получится, т.к. новый пользователь не является членом группы "sudo"