Приветствую. Впросов нет.

Задание 1:

    В задании сказано "до 20", считаю, что 20 не входит в диапазон ...

    hw-8.1.png    
    hw-8.1.sh

Задание 2:

    В моей системе Kubuntu 24.04 директория "/usr" не содержит исполняемых файлов ...
    
    hw-8.2.png
    hw-8.2.sh

Задание 3:

    ​Слегка отошёл от задания в том плане, что вывел в передаваемые параметры 
    целевой каталог и каталог куда должен быть помещён архив. Так же сделал проверки
    на существование обоих каталогов.
    Что бы по взрослому =)

    hw-8.3-cron.png
    hw-8.3.sh


Задание 4: 

    hw-8.4.sh