Что нужно сделать:
    Доработайте приложенный скрипт из 4-го урока так, чтобы он выводил только чётные значения переменной $num.
    
    Как сделать так, чтобы команда fortune | cowsay -f tux выполнялась автоматически 
    каждый раз, когда вы запускаете консоль? Для подсказки можно обратиться к уроку, в 
    котором мы познакомились с командой alias. Для сдачи подготовьте скриншот с 
    изменениями, которые вы сделали, и результат работы.

    В четвёртом уроке мы написали скрипт, который выводит псевдографическую картинку с фразой. Сделайте так, чтобы 
    этот скрипт завершался, если пользователь вводит quit.

    Напишите скрипт, который после запуска должен начать создавать папки в 
    директории /tmp, имена которых должны формироваться 
    по шаблону: directory-YYYYMMDD_HHMM. Папки должны создаваться раз в семь минут, скрипт 
    должен закончиться после того, как создаст минимум семь папок.